J'ai rencontré un problème sur la gestion des requêtes fetch et de leur affichage. J'ai essayé d'utiliser
la balise React "Suspense" ou d'appliquer une condition dans le return de mon composant mais sans succès.
J'ai uniquement réussi à contourner ce problème avec un return conditionnel qui empêche le rendu d'être 
lu si tout n'est pas chargé.

J'ai eu quelques problèmes css avec l'héritage des propriétés, notamment pour certains effets d'arrière-plan.

Enfin je n'ai pas réussi à lier le genre d'un film avec la liste des genres de TMDB. Je ne sais pas si 
c'est ma fonction qui n'est pas juste ou si l'asynchronité des requêtes me fait parcourir des arrays vides.
